1. Логика работы приложения соответствует описанию использования, который приложен в макете в Figma.
2. Пользователь может зарегистрироваться в приложении.
3. Пользователь может авторизоваться под своими данными в приложении. 
4. Авторизация не слетает при перезагрузки приложения.
5. Пользователь может запустить проигрывание трека
6. Пользователь может переключить на слежующий/предыдущий трек
7. Пользователь может перемешать список треков в рандомном порядке
8. Пользователь может зациклить один трек
9. По окончанию трека автоматически запускается следудующий трек из списка
10. Пользователь может работать с прогрессбаром и перематывать трек
11. Пользователь может изменить громкость с помощью соответствующего ползунка
12. Авторизованный пользователь может поставить лайк треку
13. Все лайкнутые треки попадают в плейлист Избранное
14. Лайки и удаление лайков / добавление / удаление трека из избранного происходит без перезагрузки страницы
15. Пользователь может найти трек с помощью поиска
16. Если запросу пользователя в поиске не соответствует ни один трек из списка, выводится соответствующая надпись
17. Пользователь может воспользоваться фильтрацией по исполнителю и жанру
18. Пользователь может воспользоваться сортировкой по году выпуска
19. Пользовать может разлогиниться без перезагрузки страницы
20. Корректно реализована логика работа с api, ошибки обрабатываются и выводятся пользователю
21. Оптимизируем приложение с помощью хуков UseMemo и useCallback
22. Ключевые компоненты приложения покрыты тестами
